0.
    a. 请充分确保自己模块的所有文件、类、数据库表等的命名不会和别人重复！
    b. 路径中请不要包含'\'(mac只能读取'/')
    c. 在github上commit前一定要保证自己的代码能跑!
    d. 建表的时候一定要检查一下字符集(phpMyAdmin中为'整理')是否是utf8_unicode_ci ！

1. 前端开发

    html代码: 
        a. 统一使用两个空格缩进，所有结尾tag如果离开始tag 10行以上，请加上注释表明对应哪个开始tag
        b. 如果要加入自己的css，请写独立的css文件，并在已有header基础上另写自己的header。js也是一样。

    其他代码: 
        a. 统一使用四个空格缩进	

2. 后端开发

    a. 要创建表前请先参考已有的表(可以直接看备份文件，比如userid是varchar(20)请保持一致性)
    b. config文件夹下请尽量不要修改

推荐使用sublime text 3文本编辑器:D ~
最重要的：有问题，有新点子，有要商量的决定，随时联系组长>v<!


